## Interpretation der Symbole und Formulierung der Aussagen II
---


### Aufgabe 4 Part (1) :
(¬(∀x : B(x))) ⇔ (∃x : (¬B(x)))

(¬(∀x : B(x))): Es gillt nicht für jedes elektroauto das jedes elektroauto eine batterie besitzt gillt genau dann, wenn ein elektro auto keine batterie besitzt.

Fazit: Nicht jedes Auto besitzt eine Batterie.

(∃x : (¬B(x))): Für mindestens ein Elektroauto gillt das es keine Batterie besitzt.

Fazit: Mindestens ein Elektroauto besitzt keine batterie.

## Verträglichkeit:
Da die Linke seite besagt "Nicht jedes Auto besitzt eine Batterie." und die rechte seite besagt "Mindestens ein Elektroauto besitzt keine batterie." ist diese Formel Äquivalent und verträglich. 

### Aufgabe 4 Part (2) :
(¬(∃x : B(x))) ⇔ (∀x : (¬B(x)))

(¬(∃x : B(x))): Mindestens ein elektroauto beistzt keine batterie.

(∀x : (¬B(x))): Es gillt für alle Elektroautos, das nicht jedes elektroauto eine batteri besitzt.

## Verträglichkeit: 
Diese Formel ist Äquivalent und verträglich. Da die Aussagen identisch sind.

---
### Aufgabe 8:
∃x : ∃y : F(x, y) ⇔ ∃y : ∃x : F(x, y)

∃x : ∃y : F(x, y): Für mindestens ein Elektroauto x und ein Studierenden y wird ein Elektroauto x von einem studierenden y gefahren. 

∃y : ∃x : F(x, y): Für mindestens ein Studierenden y und ein Elektroauto x wird ein Elektroauto x von einem studierenden y gefahren.

## Verträglichkeit:
Da beide Seiten das selbe aufweisen: "Mindestens ein Student fährt ein elektroauto" oder "Mindestens ein Elektroauto wird von einem studenten gefahren" ist diese Formel Äquivalent und verträglich.

### Aufgabe 8 Part (2) :
∀x : ∀y : F(x, y) ⇔ ∀y : ∀x : F(x, y)

∀x : ∀y : F(x, y): Für alle Elektroautos und für alle Studierenden gillt, das jeder studierende ein Elektroauto fährt.

∀y : ∀x : F(x, y): Für alle Studierenden und für alle Elektroautos gillt, das jeder studierende ein Elektroauto fährt.

## Verträglichkeit:
Da beide Seiten das selbe aufweisen ist die Äquivalenz und verträglichkeit geprüft und vorhanden.





